<html>
<body>
<H1>
Jakarta </H1> - Gojek dikabarkan sedang dalam pembicaraan terkait kemungkinan melakukan merger dengan Tokopedia. Jika benar, kesepakatan itu akan menggabungkan dua startup paling bernilai di Indonesia.
Dikutip dari laporan Bloomberg, Selasa (5/1/2021) dua raksasa startup ini kabarnya telah menandatangani lembar persyaratan terperinci untuk melakukan uji tuntas bisnis masing-masing.

"Kedua belah pihak melihat potensi sinergi dan ingin menutup kesepakatan secepat mungkin dalam beberapa bulan mendatang," ujar sumber yang menolak disebutkan namanya.
</body>
</html>